[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
[Tập 14]
Đội Cứu Hộ.
Quả thực là không uổng công
tôi đi Thâm Xuyên chuyến này.
Ít ra có thể chứng minh
bài viết về Edward Scissorhands
trên trang web Công Viên Giải Trí
không hề bịa đặt.
Album ảnh QQ của Ngụy Chi Hoa
có phải là bằng chứng rõ ràng hay không.
Hơn nữa cô có biết mật khẩu
album riêng tư của cô ấy là gì không?
Chính là ngày Tiên Sinh xác lập tình cảm
với Người Kéo Học Yêu
được viết trong nhật ký thí nghiệm,
20110617.
Điều này chứng tỏ Tiên Sinh
không dựng chuyện còn gì?
Anh ta từng hại chết người thật đó.
Tất cả chi tiết đều trùng khớp.
Cô gái này chết rồi.
Tự sát rồi.
Sao cô không kích động chút nào vậy?
Đây này.
Cái này vẫn chưa đủ chứng minh vấn đề à?
Anh xem đi.
[Nhóm hỗ trợ các nạn nhân
bị lừa gạt tình cảm]
Đây là nhóm hỗ trợ các nạn nhân
do đài truyền hình thành lập trước đây.
Tôi đã nhờ quản trị viên
gửi tất cả thông tin của nạn nhân cho tôi.
Trong đó có một cô gái tên Mộc Mộc.
Chị của cô ấy có hình xăm Medusa
giống hệt như vậy.
Đúng là giống y hệt.
Vậy ra Tiên Sinh ác thật đấy chứ.
Một mình Tiên Sinh
mà làm cho nhiều cô gái tự sát như vậy.
Hắn lấy quyền gì mà làm vậy?
Tôi đã liên lạc với cô Mộc Mộc này rồi.
Chị cô ấy tên Tạ Kha.
Trước kia là vận động viên
trượt băng nghệ thuật rất có tiềm năng.
Cô ấy từng giành chức vô địch
Đại hội Thể thao
Thanh niên Âu Á lần thứ năm.
Nhưng khi đó Mộc Mộc còn quá nhỏ tuổi
nên không cung cấp được
thông tin gì hữu ích cho lắm.
Nhưng mà tôi lấy được số liên lạc
của đồng đội chị cô ấy rồi.
Người đó đang ở thành phố Băng Nguyên.
Có một điều tôi phải nhắc nhở anh.
Chúng ta không lập án,
cũng không có người báo án
nên không tính là điều tra
mà chỉ tới đó chơi
trong thời gian nghỉ phép thôi.
Anh hiểu không?
Hiểu.
Gặp gỡ bạn bè.
[Ngôi sao vụt tắt - Bi kịch của nhà vô địch
trượt băng nghệ thuật trước tuổi 22]
Năm 2011.
[Lời vĩnh biệt tại nhà thi đấu Thành Du]
Thời gian Tạ Kha tự sát
không chênh lệch với Ngụy Chi Hoa là mấy.
Vậy cô nói thử xem.
Bọn họ đều có hình xăm Medusa
thì liệu hình xăm này
có khả năng là
một ký hiệu cá nhân
của Tiên Sinh không?
Giống như là bị đóng dấu ấy.
Tôi... tôi đóng dấu vào người cô
thì cô là của tôi.
Anh đang chỉ vào đâu vậy?
Nói thế thì
hình xăm bạch tuộc gì đó
của Hạ Diệc
là... là
học ở Tiên Sinh thật rồi.
Anh... anh...
Tôi ấy à.
Tôi bị tai nạn nghề nghiệp.
Thợ làm tóc vừa vào
đã... làm kiểu tóc uốn xoăn cho tôi luôn.
Vậy là anh hy sinh lớn quá rồi.
Cũng tàm tạm.
Xấu đến vậy à?
Đi Băng Nguyên
nhớ chú ý an toàn,
đừng có bị
tai nạn nghề nghiệp gì thêm nữa.
Biết rồi.
Chào buổi sáng mọi người.
Chào buổi sáng.
Cho các cô thứ này này.
Kẹo cưới này.
Kẹo cưới của bác sĩ La này.
Cô dâu là ai thế?
Cô vội gì chứ?
Chờ tới ngày đám cưới
là cô được nhìn thấy rồi.
Nào, ai cũng có cả.
Lấy may với tôi nhé.
Bao giờ bác sĩ La làm đám cưới thế?
Hai chúng tôi đều sợ phiền phức
nên không định tổ chức.
Các cô làm việc đi.
Tôi phải vào ca rồi.
Khi nào mới được nhìn thấy cô dâu đây?
Có cơ hội tôi sẽ giới thiệu
cho các cô làm quen.
Mời số 13, Từ Phong,
Từ Phong.
đến phòng khám số 6.
Lại không khỏe chỗ nào à?
Thật ra thì tôi khỏe cả.
Tôi muốn bỏ chút
tiền khám bệnh để đến thăm chú,
tiện thể
muốn nhờ chú chỉ dạy cho chút chuyện.
Sao tự dưng lại khiêm tốn thế?
Làm vậy tôi không quen lắm.
Chú cứ nói tôi không biết cắt đuôi.
Thật ra trước đây
tôi không phục lắm.
Tôi đã làm cho Lý Trường Ninh tự sát,
vậy mà tôi vẫn chưa đủ dứt khoát ư?
Mãi cho đến gần đây, tôi tình cờ
phát hiện ra một
bí kíp của bậc thầy PUA
tôi mới cảm thấy mình thua xa người đó.
Về phần khuyến khích tự sát,
người đó đã nói như thế này.
Kẻ tầm thường mới cầm dao đâm mình,
để tay mình dính máu.
Cao thủ thì chuẩn bị sẵn con dao
rồi đưa phần chuôi dao cho người khác.
Nhưng bậc thầy thực thụ
lại có thể khiến con mồi
giết mình bằng vũ khí của mình,
từ đó rút lui an toàn.
Cảnh giới này
khó
nhưng cũng không khó.
Phải biết trong lòng mỗi người
đều có một con quỷ.
Việc chúng ta có thể làm
chính là thả nó ra
để nó nuốt lấy bản thân của trước kia.
Viết hay thật.
Đúng không?
Cậu đọc thứ này ở đâu vậy?
Trên mạng ai cũng nói
bậc thầy này đã ở ẩn.
Những gì tôi tìm được
chỉ là vài mẫu chuyện rời rạc.
Tiếc thật.
Chú nói xem, ông ấy đã phát hiện ra
bí mật thao túng con người.
Ông ấy có thể tận hưởng khoái cảm
tột đỉnh khi làm "thần" ở nhân gian,
đồng thời còn tạo phúc
cho đông đảo người ủng hộ
và đón nhận sự sùng bái của họ.
Tại sao đột nhiên lại rút khỏi giang hồ?
Đến cả truyền thuyết của ông ấy
cũng sắp biến mất rồi.
Sao lại vậy chứ?
Không biết.
Cậu nói gì tôi nghe không hiểu.
Cậu bỏ 600 tệ tiền khám ra
chỉ để nói
những chuyện này với tôi thôi à?
Dạo này mấy video của cô Nhan
đang rất nổi trên mạng.
Chú nói xem câu chuyện bi thảm của cô ấy
có phải là vũ khí
chú tìm thấy ở cô ấy không?
Từ Phong.
Nếu cậu không có việc gì khác,
thì đừng làm lãng phí thời gian
của các bệnh nhân khác được không?
Thật lòng xin lỗi
vì đã không giúp được cậu.
Cảm ơn bác sĩ La.
Lần nào chú cũng cho tôi cảm giác
như được khai sáng vậy.
Xin lỗi.
Anh chờ một chút nhé.
Vâng.
Tôi còn tìm thấy thứ này nữa.
Sáu trăm tệ này
đáng lắm.
Cần tôi kéo cậu dậy không?
[Nữ quỷ Medusa tóc rắn]
[vốn là nữ tư tế trong đền thờ Athena.]
[Cả đời phải giữ gìn trinh tiết]
[nhưng lại bị thần biển Poseidon dụ dỗ]
[và trở thành
kẻ lén lút tư tình với ông ta]
[trong đền thờ.]
[Từ đó mỗi khi có ai nhìn thấy mặt của ả]
[đều sẽ biến thành đá.]
[Tôi nói có đúng không,]
[Tiên Sinh?]
Tôi biết chắc chú sẽ tới tìm tôi mà.
Ảnh ở đâu ra vậy?
Em gái của Tạ Kha đẹp
và ngốc y như cô ta vậy.
Tôi bay tới Băng Nguyên
mời cô ta uống trà sữa,
vậy là cô ta nói hết mọi chuyện với tôi.
Hơn nữa
cô ta còn cho tôi xem thứ này.
Cô ta nghi ngờ
người đàn ông đeo đồng hồ trong ảnh
và hình xăm xuất hiện
bất ngờ trên người Tạ Kha
đều là bí mật
mà chị cô ta không nói ra được.
Thậm chí còn liên quan tới
cái chết của chị cô ta.
Chú có biết phát hiện
khiến tôi phấn khích nhất
là gì không?
Thật ra lúc vừa nhìn thấy tấm ảnh
là tôi muốn tới hỏi chú lắm rồi,
nhưng tôi cố gắng chịu.
Tôi cũng muốn xem thử
mình có thua kém chú thật không.
Tôi tìm kiếm hình xăm Medusa ở khắp nơi.
Tôi tìm rất lâu.
Cuối cùng
tôi đọc được tin có người đang tưởng nhớ
một trang web tán gái đã đóng cửa từ lâu
ở trong một diễn đàn nước ngoài.
Trong đó có một "đại thần"
tên là Tiên Sinh.
Ông ta chia sẻ khá nhiều
vụ PUA cao tay.
Trong đó có một người
gọi là Nữ Hoàng Băng Tuyết.
Là chú đúng không?
Câu chuyện hay thật.
Cậu đi viết tiểu thuyết được rồi đó.
Tiểu thuyết làm sao bì được.
Cái này là kỳ tích xuất hiện thật mà.
Chỉ tiếc là
người làm nên kỳ tích năm xưa
giờ lại không can đảm thừa nhận.
Nghe nói Công Viên Giải Trí
ngừng hoạt động khi đang ở đỉnh cao.
Tại sao lại vậy?
Không thấy xót à?
Tôi biết vì sao Tiên Sinh
lại đóng cửa Công Viên Giải Trí.
Vì sợ.
Lúc Viên Dã lấy đồ mở nắp chai đâm tôi,
lần đầu tiên tôi cảm thấy sợ hãi.
Chú cũng giống tôi đúng không,
Tiên Sinh?
[Đại học Kinh tế Tài chính Lễ Hải]
[Mẹ em hỏi khi nào đi gặp mẹ anh.]
[Mẹ em thích anh lắm.]
[Mong là mẹ anh cũng thích em.]
[Gọi điện]
[Đang gọi]
[Đã kết nối]
[Đang gọi - Lễ Hải - Di động]
A lô?
Túc hả?
Là con à?
Sao thế?
Sao vậy?
Túc.
[Đang gọi - Lễ Hải - Di động]
Chào bác sĩ La.
Mọi người tới rồi à?
Mẹ.
Chị sui đâu rồi?
Mẹ con đang ở nhà vệ sinh ạ.
Mẹ con nói hơi căng thẳng
nên đi giải quyết rồi ạ.
Tay anh làm sao thế?
Không sao.
Vết thương nhỏ thôi.
Có bệnh nhân làm ầm lên muốn xuất viện.
Đã giải quyết xong rồi.
Lương à,
công việc của con nguy hiểm thật đấy.
Mẹ.
Khoa bọn con khó tránh khỏi
tình huống đột xuất như thế này.
Mẹ yên tâm đi.
Vì Nhan Linh và Lạc,
con sẽ gắng bảo vệ mình thật tốt.
Mẹ.
Mọi người tới rồi đó à?
Mừng quá.
Chào chị.
Chị sui.
Chắc đây là Gia Lạc hả?
Đẹp trai quá.
Cảm ơn bà La ạ.
Phải gọi là bà nội.
Cảm ơn...
bà nội.
Nhìn một cái là biết người có học liền.
Mẹ dạy có khác.
Người thật
còn xinh hơn trong ảnh nữa.
Sau này con không được
ăn hiếp người ta đâu đấy.
Mẹ không tha cho con đâu.
Tôi chỉ có một người chị.
Hồi trẻ chị ấy đi lấy chồng ở Philippine.
Ai ngờ chồng mất sớm,
hai vợ chồng cũng không có mụn con nào.
Gần đây khám ra bệnh ung thư phổi
phải làm phẫu thuật ngay,
nhưng bên cạnh không có ai chăm sóc.
Nên
hôm nay tôi xin lỗi với bên chị trước
vì không ở đây quá lâu được.
Bị ốm là chuyện lớn.
Chị cứ đi đi.
Tôi chỉ tiếc là
không kịp đến dự lễ cưới.
Mẹ.
Con và Nhan Linh đều không thích ồn ào.
Bọn con đã bàn với nhau
tạm thời chưa tổ chức đám cưới.
Đợi khi nào hai mẹ con được nghỉ hè,
thì cả nhà ba người
cùng đi chơi sau.
Cũng tốt.
Chỉ cần hai đứa vui
thì hai mẹ cũng vui,
đúng không, chị sui?
Đúng, đúng.
À mà
không tổ chức đám cưới
nhưng
mẹ vẫn gửi phong bì cho các con nhé.
Mười nghìn lẻ một.
Con là cô con dâu khó tìm trong vạn người.
Nào, cầm lấy.
Cảm ơn ạ.
Mẹ.
Tốt thật!
Mẹ lại có thêm một cô con gái ngoan.
Bên chuyển nhà sẽ tới vào cuối tuần này.
Sao thế?
Vẫn không chịu dọn sang à?
Hay anh chuyển quá đó nhé?
Vừa nãy ăn cơm
mẹ anh nói
muốn ẵm cháu.
Nhưng mà...
Người già toàn nói thế.
Em đừng để trong lòng.
Trước khi kết hôn, chúng ta đã từng nói
không cần sinh thêm con rồi.
Chúng ta có Gia Lạc là đủ rồi.
Em cảm thấy tất cả như là mơ vậy.
Hạnh phúc đến nỗi cứ như mơ.
Vậy em phải hứa với anh
dù sau này xảy ra chuyện gì
cũng không được rời xa anh.
Em hứa.
Không bao giờ rời xa.
Mở cửa ra nào.
Nào, đi về trước.
Cẩn thận đấy.
Chuẩn bị.
Một,
hai,
ba.
Ngầu quá.
Buồng vũ trụ này.
Đúng rồi, chỉ cần cháu
ngủ trên cái giường này
thì nó có thể đưa cháu ra ngoài vũ trụ.
Cháu nhìn nhé.
Tiếp theo sẽ sơn tường ở đây.
Sau đó chú sẽ đặt bàn học ở đây cho cháu.
Công nhân làm việc mà không ai trông coi
thì chắc chắn không ổn.
Để mẹ trông hộ các con.
Khi nào sửa nhà xong
mẹ sẽ qua chỗ Nhan Linh ở.
Khi nào các con bận quá
thì mẹ trông Lạc hộ cho.
Hai đứa
sống cho tốt
mới quan trọng nhất.
Mẹ.
Đây cũng nhà của mẹ.
Lúc nào con cũng chào đón mẹ.
Được.
Vậy
mẹ dọn phòng sách để cho Gia Lạc ở.
Vâng.
Anh đi giúp mẹ một tay.
Mẹ.
Con dọn chung với mẹ.
Được.
Con thấy
hình như bây giờ bà ngoại hơi khác.
Vậy à?
Khác thế nào?
Hôm qua bà thấy con
rót coca trong tủ lạnh ra
mà không mắng con
mà chỉ đổi cho con lon không lạnh khác.
Mẹ cười gì vậy?
Hai người không cãi nhau
là con yên tâm rồi.
Mẹ và bà ngoại làm lành với nhau rồi.
Mẹ và bà ngoại
sẽ không bao giờ cãi nhau nữa.
Nói được làm được nhé.
Đi nào.
Mẹ cho con xem một thứ khác.
Thứ này chú La Lương chuẩn bị cho con đấy.
Con kéo ra xem thử đi.
Cái này ạ?
Biệt thự của Tiểu Khả Lạc.
Thích không?
Thích ạ.
Con sẽ thêm cái xích đu
vào trong đây.
Con muốn Tiểu Khả Lạc
mấy ngày nữa hẵng ở biệt thự.
Sao thế?
Con không thích nhà mới này à?
Con muốn về ở với bố vài ngày.
Sao thế?
Giờ mẹ có bác sĩ La,
có bà ngoại ở bên cạnh.
Bố con thì chỉ có một mình.
Chị Phương Phương
cũng không quan tâm tới bố nữa.
Trông tội lắm.
Vậy trong khoảng thời gian này,
con hãy
ở bên bố nhiều hơn,
được không?
Xin lỗi con,
con vẫn là trẻ con
mà đã phải để tâm đến
cảm xúc của người lớn.
Con vất vả rồi.
Thật ra
con và bố vẫn chưa qua ải trò chơi.
Nếu bà ngoại nhìn thấy
con với bố chơi game,
chắc sẽ giống như lúc trước mất thôi.
Có hả?
[Nhập môn Hải dương học]
Bố của Linh thường xuyên đi biển,
nên từ nhỏ nó đã thích ra bờ biển rồi,
nó nói ở đó được gần bố hơn.
Cuối cùng
đọc sách cũng chọn
có liên quan đến biển.
Cái này
là bố nó tặng cho nó.
Nó nâng niu lắm.
Đẹp quá.
Mẹ.
Em dậy rồi à?
Anh để trên kệ sách cho em.
Được.
Được rồi,
nghỉ ngơi đã, không làm nữa.
Cơm nước xong xuôi hết rồi.
Mẹ bảo La Lương ăn trước,
nhưng nó nhất quyết nói chờ con.
Chờ em đó.
Bát này cho anh.
Nóng à?
Nóng.
Ôi nóng.
Mẹ ngồi đi.
Giống hệt mùi vị con thích ngày bé.
Trứng lòng đào
không thêm giấm.
Con thấy hợp khẩu vị không?
Để con thử.
Ngon ạ.
Giống hệt mùi vị ngày bé.
Ngon, ngon lắm ạ.
Ngon thì ăn nhiều vào.
Nghe Gia Lạc nói
món thịt kho tàu mẹ nấu mới là đỉnh cao,
không biết con có cơ hội nếm thử không?
Được,
vậy mẹ làm thịt kho tàu.
[Thành phố Băng Nguyên]
Tới thử xương gà Băng Nguyên đi.
Xương gà Băng Nguyên đây.
Anh gì ơi,
ngồi đi.
Khưu Đống.
Vẫn uống chưa đủ à?
Vợ ơi,
không phải anh uống rượu,
anh đang giữ chân khách.
Mình nhìn xa trông rộng tí được không?
Nhìn xa trông rộng gì?
Anh nhìn lại anh đi.
Lát nữa tôi qua nhé.
Anh là
Khưu Đống à?
Biệt danh
Hoàng Tử.
Ăn thịt dải không?
Hai tệ thôi.
Được.
Nào, tôi rót đầy cho anh.
Cũng chỉ chuẩn bị mấy món nhắm thôi.
Tốt lắm, tốt lắm.
[Món nướng đặc sản]
Vợ ơi,
đây là bạn anh từ xa đến,
anh phải tiếp đón đã.
Được, anh ăn đi,
không đủ thì nói nhé.
Được, được.
Cứ nói.
Em vất vả rồi.
Nào, tôi mời anh một chén.
[Món nướng đặc sản]
Nào.
Chuyện là
trước đây anh gọi điện cho tôi,
tôi cứ tưởng anh là lừa đảo.
Xin lỗi anh.
Tôi xin cạn trước.
Chuyện của Tạ Kha
đã trôi qua bao nhiêu năm rồi,
chẳng lẽ có manh mối gì mới sao?
Không có.
Tôi chỉ muốn tìm hiểu
trước khi
Tạ Kha tự sát trước trận đấu,
chính là lần các anh phạm lỗi,
rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?
Đều là lỗi của tôi.
Bây giờ tôi chỉ muốn
sang đó để tạ tội với cô ấy.
Tôi không hiểu.
Nhưng mà
chẳng phải thi đấu trượt băng nghệ thuật
thường mắc lỗi sao?
Sao lần đó
lại nghiêm trọng vậy?
Thật ra trước khi thi đấu,
chúng tôi đã cãi nhau,
ảnh hưởng đến cảm xúc của cô ấy.
Vì chuyện thi đấu à?
Vì bạn trai cô ấy.
[Lần đầu tiên phát hiện Tạ Kha hẹn hò]
[chắc là nửa năm trước khi
cô ấy gặp chuyện.]
[Có một doanh nghiệp]
[mời cả đội chúng tôi đến biểu diễn.]
Khưu Đống.
Nhanh lên.
Huấn luyện viên.
Xe sắp chạy rồi.
À thì
Tạ Kha đang ngủ mà,
lát nữa tôi cùng cô ấy bắt xe đến.
Thằng nhóc này.
Mau đi đi.
Nào, lên xe.
Xách hộ tôi cái túi.
Nhanh lên.
Gọi điện thoại cho cô ấy
thì không ai nghe,
trong phòng cũng không có người,
thế là tôi ra ngoài tìm cô ấy.
Cô là Tạ Kha à?
Cô... cô là ai?
Tôi xin cô hãy rời xa anh ấy.
Cô đang nói gì vậy?
Cô là Tạ Kha đúng không?
Cô đừng cản đường tôi.
Tôi là bạn gái của anh ấy.
Tôi là bạn gái của anh ấy thật mà.
Tôi xin cô
đừng chia rẽ chúng tôi được không?
Cô gái đó
cứ trừng mắt thù hằn nhìn Tạ Kha
như thể muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy vậy.
Tôi xin cô,
cô buông tay được không?
- Tôi cầu xin cô.
- Cô làm tôi đau rồi.
Cô trả anh ấy cho tôi được không?
- Cô đứng dậy đi đã.
- Chúng tôi đã yêu nhau rất lâu rồi.
Tôi không cần nhà,
tôi cũng không cần con,
tôi chỉ cần một mình anh ấy thôi.
Tôi chỉ cần một mình anh ấy.
Trả anh ấy cho tôi được không?
Nhưng anh ấy thật sự chưa từng nói với tôi
là anh ấy đã có bạn gái.
Là tôi.
Tôi là bạn gái của anh ấy.
Tôi xin cô.
[Bắt đầu từ lúc đó,]
cô ấy cố ý tránh mặt tôi.
Khi đó chúng tôi
đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á.
[Ngoài luyện tập ra,]
[cô ấy không nói thêm câu nào với tôi.]
Chờ một lát.
Sao vậy?
Thấy không tự tin à?
Anh cũng thấy
cú nhảy ném ba vòng này thực sự quá khó,
chúng ta cứ chọn động tác an toàn thôi.
Thế này đi,
để anh nói với huấn luyện viên
cho chúng ta đổi động tác.
Em có thể làm.
Anh về trước đi,
em muốn tự tập một lúc.
Đây là động tác hai người phối hợp mà,
một mình em tập kiểu gì?
Em có thể tự tập được,
anh về đi.
[Nghề của bọn tôi,]
hai người lớn lên cùng nhau,
cùng tập luyện,
cùng ăn cơm,
ngoài lúc ngủ không ở cùng nhau ra,
hầu như lúc nào cũng ở cạnh nhau.
Mà hai bên còn tiếp xúc cơ thể nhiều,
người yêu của đối phương
chắc chắn sẽ thấy khó chịu,
đúng không?
Ơ kìa,
vô lý hết sức.
Trước khi quen nhau
thì phải biết chuyện này rồi chứ?
Đâu thể hẹn hò đã đời
xong nói là mình để bụng được.
Thế là cố tình kiếm chuyện còn gì.
Trong lòng tôi thấy áy náy.
Tôi không sợ anh cười.
Tôi vẫn luôn thích Tạ Kha.
Tôi nghĩ
kiếp này đã định sẵn
chúng tôi sẽ bên nhau.
Tôi đã tính hết rồi,
sau khi giành được
chức vô địch của giải đấu này,
tôi sẽ tỏ tình với cô ấy.
Không ngờ...
Vậy nên hai người cãi nhau
là vì người yêu của cô ấy.
Trước khi thi đấu,
tôi nhìn thấy cô ấy uống thuốc.
Thuốc gì?
Em uống gì vậy?
Thuốc giảm đau.
Sao vậy?
Đau bụng kinh.
Em lừa ai vậy?
Ngày đèn đỏ của em là mấy ngày này à?
Anh biết chắc?
Có phải liên quan đến thằng đó không?
Ai cơ?
Em không cần giấu anh.
Anh nhìn thấy
cô gái đó đến tìm em rồi.
Em làm bồ nhí của người ta à?
Không phải!
Anh nói cho em biết,
tốt nhất là không phải.
Em đang làm gì vậy?
Một cô gái tốt
mà lại làm bồ nhí của người ta.
- Em tự hủy hoại bản thân đấy à?
- Anh đừng nói nữa.
Anh hoàn toàn không hiểu anh ấy,
cũng không hiểu em.
Anh không hiểu?
Đúng, anh không hiểu đấy.
Anh chỉ biết
tình yêu cao thượng
xây dựng trên xương máu của người khác
đều gặp quả báo.
Ai cơ?
Ai chết rồi?
Sau khi kết thúc hoạt động,
tất cả mọi người đều về đội.
Tôi có mấy người bạn thân đến chơi với tôi
nên ở lại khách sạn đó thêm một ngày.
Hôm sau lúc trả phòng...
Chào cô,
cho tôi trả phòng.
Được.
[Tôi nhìn thấy trước cửa khách sạn]
[có xe cảnh sát, xe cấp cứu.]
[Rất nhiều người vây quanh.
[Họ nói là có một người phụ nữ]
[chết trong phòng của khách sạn.]
Được,
tôi sẽ nói với anh ấy.
[Chết thế nào?]
Mưu sát, tự sát
hay là tai nạn?
Tôi không biết.
Trong khoảng thời gian đó,
tôi theo dõi tin tức gắt gao,
nhưng không thấy có vụ án hình sự nào.
Vậy nên khi đó
Tạ Kha không biết chuyện này à?
Đây chính là
chuyện hối hận nhất mà tôi đã làm.
Tôi không kìm được
mà nói sự thật với cô ấy.
Nghe xong,
cô ấy sững sờ luôn.
Sao tôi lại ngứa miệng thế chứ?
Cái miệng tai hại này
đúng là ngứa đòn.
Thiếu gì lúc để nói,
nhưng lại nói đúng lúc này.
Tai hại! Tai hại!
Cái miệng tai hại!
Nói với Tạ Kha làm gì chứ?
Chờ đã, anh đừng như vậy.
Anh nói
cô ấy uống thuốc giảm đau
trước khi thi đấu,
vậy anh biết trên người cô ấy
có hình xăm không?
Cô ấy không có hình xăm.
Có, ở đây này.
Hình Medusa,
hình người phụ nữ trên đầu mọc ra rắn ấy.
Không có đâu.
Ngày nào
bọn tôi cũng tập luyện
kỹ thuật quăng người
xoay ba vòng trên không.
Vị trí mà anh nói
là chỗ chịu nhiều lực nhất,
sao có thể đi xăm được?
Cho nên lúc đó Tạ Kha mắc lỗi khi thi đấu
không hoàn toàn
là vì tâm trạng bị ảnh hưởng.
Cô ấy uống thuốc giảm đau
là vì cô ấy vừa xăm xong,
anh đụng vào là cô ấy đau.
Cô ấy xăm mình làm gì?
Vận động viên
không thể xăm
cái hình lớn như vậy trên người đâu.
Không phải cô ấy muốn xăm
mà là bạn trai cô ấy bắt xăm.
Ý anh là
bạn trai cô ấy muốn hại cô ấy sao?
Yêu đương
mà đánh đổi mạng?
Tôi hiểu Tạ Kha nhất.
Cô ấy không phải kiểu con gái
vì yêu mà bi lụy
đến mức sống dở chết dở đâu.
Người ngoài như chúng ta nhìn vào
thấy có lẽ cô ấy chỉ yêu đương thôi.
Nhưng với Tạ Kha,
đó hoàn toàn không phải yêu.
Người bị tên khốn đó chọn làm con mồi
sẽ chỉ cảm thấy đau khổ và giày vò thôi.
Anh nhìn cô gái đó đi.
Ý anh là gì?
Chẳng phải cũng chết đó sao?
Tôi hiểu rồi.
Gã đó có thể ép chết một người,
tất nhiên cũng có thể
ép chết thêm người khác, đúng không?
Tạ Kha cũng bị người khác hại chết,
đúng không?
Cô ấy bị người khác hại chết,
Anh làm gì thế hả?
Anh lên cơn điên à?
Anh không muốn sống chung nữa
thì nói thẳng ra.
Suốt ngày thế này rồi
mà còn đập phá đồ đạc à?
Chuyện là như vậy.
Khưu Đống nói
lúc đó anh ấy cảm thấy Tạ Kha bị thương
là lỗi của mình,
nên đã cầu hôn Tạ Kha,
muốn chăm sóc cô ấy cả đời.
Nhưng bị từ chối rồi.
Không lâu sau,
Tạ Kha tự sát.
Nếu không phải vì thằng khốn đó,
mọi chuyện đã không ra nông nỗi này.
Anh biết khách sạn
mà họ ở thành phố Băng Nguyên
tên là gì không?
Tôi biết.
[Khách sạn Hoàng Gia Tuyết Vực]
Tôi nhớ
chuyện mà anh nói.
Cô gái đó tên là
Hòa Tiêu,
người Điền Nam.
Cùng họ với Hòa Thân mà.
Giám đốc,
trên người cô ấy
có hình xăm như này không?
Đúng, đúng,
chính là cái này.
Trên đầu toàn là rắn,
nhìn phát sợ.
Anh nhắc chuyện này là tôi nhớ ra.
Anh nói xem cô ấy vốn là người Điền Nam,
không biết vì sao
lại lặn lội đường xa chạy đến Băng Nguyên.
Có kỳ lạ không cơ chứ?
Anh chắc chắn là
tự sát sao?
Không sai được.
Lúc đó
cảnh sát kiểm tra kĩ lưỡng
toàn bộ khách sạn.
Cô ấy tự đến đây thuê phòng.
Thế à?
Ở được mấy ngày.
Tối hôm đó cũng tự về phòng,
sau đấy là tự kết liễu đời mình.
Trong suốt khoảng thời gian đó
cũng không tiếp xúc với ai.
Khi đó tôi còn làm phục vụ ở đây.
Tôi vào phòng thay ga giường cho cô ấy,
thế mà đen đủi
gặp phải chuyện này.
Khi đó cảnh sát tra hỏi tôi mãi.
Sau đó thì sao?
Còn sau đó gì nữa?
Người nhà cô ấy không đến tìm cô ấy à?
Tôi nghe nói
chồng cô ấy đến sở Cảnh sát
xác nhận danh tính,
nói là hôm sau sẽ đến đưa thi thể về,
ai ngờ gọi lại thì anh ta biến mất rồi.
Anh nhớ tài thật,
chuyện từ đời nào rồi mà vẫn nhớ.
Anh nói chuyện này à?
Ngay cả cách cô ấy chết
cũng quá kỳ quái.
Tôi nói anh nghe,
khoảnh khắc tôi đẩy cửa bước vào,
cả đời này tôi không thể quên được.
[Mối Quan Hệ Nguy Hiểm]
Anh lấy cái này phải không?
Được.
Sữa bổ sung canxi cho trẻ em,
công thức cao cấp,
uống thử miễn phí.
Nào, uống thử đi.
Uống thử sữa đi.
Dạo này chị Trương
không đi quay phim nữa à?
Thôi đừng nhắc nữa,
ròng rã cả ngày
mà không chen được câu thoại nào,
vẫn phải đến làm việc vặt đó thôi.
Nhưng tôi kể cô nghe,
tôi thấy dạo này tôi diễn
ngày càng tự nhiên hơn,
không còn áp lực mấy nữa.
Vậy à?
Có khách đến kìa.